1. Что такое БД
-- связанные списки записей- совокупность данных, хранимых в соответствии со схемой данных ,
 манипулирование которыми выполняют в соответствии с правилами средств моделирования данных.

2. В чем особенность реляционной БД

-Это базы данных предлагающие связанные и доступные для поиска таблицы
-Они разделяют данные по нескольким связанным таблицам. Родительские таблицы содержат строки 
уникальных идентификаторов, называемых «первичными ключами». Дочерние таблицы ссылаются на эти 
первичные ключи с другими идентификаторами («внешними ключами»)
- Для реляционных баз данных согласованность важнее доступности.
- Они следуют жесткой структуре, и данные должны в нее вписываться.


3. Что такое объект, поле, запись

В Salesforce 
объект (Object )-  это таблицы базы данных( сущность)
поле (Field) – это столбцы (характеристика)
записи (Record ) - это строки (экземпляр сущности)
Таким образом, вместо электронной таблицы или таблицы учетной записи у нас есть объект с полями и 
набором идентично структурированных записей.



4. Какие отношения бывают между записями
Lookup Relationships-  связывает два объекта вместе, так что вы можете «искать» один объект среди 
связанных элементов другого объекта. Отношения поиска могут быть «один к одному» или «один ко многим». 
Связь «Учетная запись - контакт» - «один ко многим», потому что одна учетная запись может иметь много связанных контактов.

Master-Detail Relationships- В отношениях этого типа один объект является главным, а другой - деталью. 
Главный объект управляет определенным поведением объекта детали, например тем, кто может просматривать данные детали.

5. Какая разница между lookup и master-detail
Lookup-  объекты равноправны  при удалении одного из них второй остаётся
Master-Detail Relationships  При удалении главной записи все остальные привязанные к ней удаляються


6. Что такое roll-up summary
Поле сводного резюмирования вычисляет значения на основе связанных записей (например, записи связанного списка). При необходимости 
создайте поле сводного резюмирования для отображения значения основной записи на основе значений из полей подробной записи. Подробная 
и основная записи должны быть связаны посредством взаимосвязи «Основная — подробная». Например, сумма стоимостей для всех связанных 
записей настраиваемого объекта «Счет» в связанном списке «Счета» организации может быть отображена посредством настраиваемого поля 
организации «Общая сумма по счету».
